Repository: ep-infosec/30_oracle_solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: A package repository location must be provided using -s.
zh_cn: 必须使用 -s 提供软件包系统信息库位置。

source: {count:d} package(s) will be removed: {plist}
zh_cn: 将删除 {count:d} 个软件包： {plist}

source: Removing packages for publisher {0} ...
zh_cn: 正在为发布者 {0} 删除软件包...

source: Network repositories are not currently supported for this operation.
zh_cn: 此操作当前不支持网络系统信息库。

source: No repository location specified.
zh_cn: 未指定任何系统信息库位置。

source: At least one publisher must be specified
zh_cn: 必须至少指定一个发布者

source: Invalid publisher prefix '{0}'
zh_cn: 无效的发布者前缀 '{0}'

source: specified publisher(s) already exist: {0}
zh_cn: 指定的发布者已存在：{0}

source: Invalid publisher prefix(es): {0}
zh_cn: 无效的发布者前缀： {0}

source: The following publisher(s) could not be found: {0}
zh_cn: 找不到以下发布者： {0}

source: Removing publisher(s)
zh_cn: 正在删除发布者

source: '{pfx}' ({num} package(s))
zh_cn: '{pfx}' （{num} 个软件包）

source: The default publisher was removed. Setting 'publisher/prefix' to '{0}', the only publisher left
zh_cn: 缺省发布者已删除。“publisher/prefix”设置为 '{0}'，即剩下的唯一发布者。

source: The default publisher was removed. The 'publisher/prefix' property has been unset
zh_cn: 缺省发布者已删除。“publisher/prefix”未设置。

source: Version must be an integer value.
zh_cn: 版本号必须是一个整数值。

source: Only one repository location may be specified.
zh_cn: 仅可指定一个系统信息库位置。

source: SECTION
zh_cn: 区段

source: PROPERTY
zh_cn: 属性

source: no matching properties found
zh_cn: 未找到任何匹配的属性

source: no matching publishers found
zh_cn: 未找到任何匹配的发布者

source: no matching publishers found in repository: {0}
zh_cn: 在系统信息库中未找到任何匹配的发布者: {0}

source: command does not take operands
zh_cn: 命令没有操作数

source: PACKAGES
zh_cn: 软件包

source: UPDATED
zh_cn: 已更新

source: RELEASE
zh_cn: 发行版

source: BUILD RELEASE
zh_cn: 内部发行版

source: BRANCH
zh_cn: 分支

source: PACKAGING DATE
zh_cn: 打包日期

source: SUMMARY
zh_cn: 摘要

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: CATEGORIES
zh_cn: 类别

source: STATE
zh_cn: 状态

source: pkgrepo: contents: This package contains no actions with the types specified using the -t option
zh_cn: pkgrepo: contents：此软件包不包含具有使用 -t 选项指定的类型的任何 操作

source: pkgrepo: contents: no packages matching the following patterns you specified were found in the repository.
zh_cn: pkgrepo: contents：在系统信息库中没有找到任何与您指定的以下模式 匹配的软件包。

source: a property name and value must be provided in the form <section/property>=<value> or <section/property>=(["<value>" ...])
zh_cn: 必须以以下格式提供属性名称和值：<区段/属性>=<值>或<区段/属性>=(["<值>" ...])

source: unknown property section '{0}'
zh_cn: 未知属性区段 '{0}'

source: '{0}' may not be set using this command
zh_cn: 无法使用此命令设置 '{0}'

source: unknown property '{0}'
zh_cn: 未知属性 '{0}'

source: One or more publishers must be specified to create and set properties for as none exist yet.
zh_cn: 必须指定一个或多个发布者，以在属性不存在时创建和设置属性。

source: Unable to set properties for publisher '{pfx}': {details}
zh_cn: 无法设置发布者 '{pfx}' 的属性： {details}

source: Repository path
zh_cn: 系统信息库路径

source: Computed hash
zh_cn: 计算的散列

source: Path
zh_cn: 路径

source: Package
zh_cn: 软件包

source: Dependency
zh_cn: 相关项

source: Dependency type
zh_cn: 相关项类型

source: Detail
zh_cn: 详细信息

source: ERROR
zh_cn: 错误

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: Invalid verification to be disabled, please consider: {0}
zh_cn: 要禁用的验证无效，请考虑: {0}

source: -d or -i option cannot be used when dependency verification is disabled.
zh_cn: 当禁用了相关项验证时，无法使用 -d 或 -i 选项。

source: Use pkgsend(1) or pkgrecv(1) to republish the following packages or paths which were quarantined: {0}
zh_cn: 使用 pkgsend(1) 或 pkgrecv(1) 重新发布 以下隔离的软件包或路径： {0}

source: pkgrepo could not repair the following paths in the repository: {0}
zh_cn: pkgrepo 无法修复系统信息库中的以下路径： {0}

source: pkgrepo could not repair the following dependency issues in the repository: {0}
zh_cn: pkgrepo 无法修复系统信息库中的以下相关项问题： {0}

source: No repository fixes required.
zh_cn: 不要求进行任何系统信息库修复。

source: Repository repairs completed.
zh_cn: 系统信息库修复已完成。

source: {repo} only
zh_cn: 仅 {repo}

source: In both
zh_cn: 两者中

source: Total
zh_cn: 合计

source: ({0:d} package(s) with {1:d} different version(s))
zh_cn: （{0:d} 个软件包，{1:d} 个不同版本）

source: catalog last modified: {0}
zh_cn: 目录上次修改时间: {0}

source: ({0:d} pkg(s) with {1:d} version(s) are in both repositories.)
zh_cn: （两个系统信息库中有 {0:d} 个软件包，{1:d} 个版本。）

source: The catalog for the following publisher(s) in repository {0} is not an exact copy of the one for the same publisher in repository {1}: {2}
zh_cn: 系统信息库 {0} 中以下发布者的目录不是系统信息库 {1} 中同一发布者的目录的精确副本： {2}

source: The table below shows the number of packages [total distinct versions] by publisher in the specified repositories.
zh_cn: 下表按指定系统信息库中的发布者 显示了软件包数 [不同版本总数]。

source: --{0} must be specified following a -s
zh_cn: 必须在 a -s 后面指定 --{0}

source: only two repositories can be specified
zh_cn: 只能指定两个系统信息库

source: command does not take any operands
zh_cn: 命令不带任何操作数

source: -q and -v can not be combined
zh_cn: -q 和 -v 不能组合使用

source: Two package repository locations must be provided using -s.
zh_cn: 必须使用 -s 提供两个软件包系统信息库位置。

source: A second package repository location must also be provided using -s.
zh_cn: 还必须使用 -s 再提供一个软件包系统信息库位置。

source: The pkgrepo command appears out of sync with the libraries provided by pkg:/package/pkg. The client version is {client} while the library API version is {api}.
zh_cn: pkgrepo 命令似乎与 pkg:/package/pkg 提供的库 不同步。客户机版本是 {client}，而库 API 版本是 {api}。

source: Usage: pkgsend [options] command [cmd_options] [operands] Packager subcommands: pkgsend generate [-T pattern] [-u] [--target file] source ... pkgsend publish [-b bundle ...] [-d source ...] [-s repo_uri_or_path] [-T pattern] [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [manifest ...] Options: --help or -? display usage message Environment: PKG_REPO The path or URI of the destination repository.
zh_cn: 用法： pkgsend [options] command [cmd_options] [operands] Packager 子命令： pkgsend generate [-T pattern] [-u] [--target file] source ... pkgsend publish [-b bundle ...] [-d source ...] [-s repo_uri_or_path] [-T pattern] [--key ssl_key ... --cert ssl_cert ...] [--no-catalog] [manifest ...] 选项： --help 或 -? 显示用法消息 环境： PKG_REPO 目标系统信息库的路径或 URI。

source: WARNING: Several SVR4 packages detected. Multiple pkg.summary and pkg.description attributes may have been generated.
zh_cn: 警告：检测到数个 SVR4 软件包。可能已生成多个 pkg.summary 和 pkg.description 属性。

source: ERROR: class action script used in {pkg}: {path} belongs to "{classname}" class
zh_cn: 错误：{pkg} {path} 中使用的类操作脚本属于 "{classname}" 类

source: ERROR: script present in {pkg}: {script}
zh_cn: 错误：{pkg} 中存在脚本 {script}

source: Invalid repository configuration values were specified using --set-property or required values are missing. Please provide the correct and/or required values using the --set-property option.
zh_cn: 使用 --set-property 指定了无效的系统信息库配置值，或缺少所需的值。请使用 --set-property 选项提供正确和/或所需的值。

source: only -e or -n may be specified
zh_cn: 只能指定 -e 或 -n

source: open requires one package name
zh_cn: open 需要一个软件包名称

source: append requires one package name
zh_cn: append 需要一个软件包名称

source: No transaction ID specified using -t or in $PKG_TRANS_ID.
zh_cn: 没有使用 -t 或在 $PKG_TRANS_ID 中指定任何事务 ID。

source: No transaction ID specified in $PKG_TRANS_ID
zh_cn: 在 $PKG_TRANS_ID 中没有指定任何事务 ID

source: No arguments specified for subcommand.
zh_cn: 没有为子命令指定任何参数。

source: invalid action for publication: {0}
zh_cn: 发布的操作无效： {0}

source: A destination package repository must be provided using -s.
zh_cn: 必须使用 -s 提供目标软件包系统信息库。

source: File {filename} line {lineno}: {err}
zh_cn: 文件 {filename} 行 {lineno}: {err}

source: The pkg.fmri attribute '{0}' in the package manifest must include a version.
zh_cn: 软件包清单中的 pkg.fmri 属性 '{0}' 必须包括一个版本。

source: Manifest does not set pkg.fmri
zh_cn: 清单没有设置 pkg.fmri

source: WARNING: Omitting signature action '{0}'
zh_cn: 警告：将忽略签名操作 '{0}'

source: illegal {cmd} option -- {opt}
zh_cn: 非法 {cmd} 选项 -- {opt}

source: Usage: pkgrecv [-aknrv] [-s src_uri] [-d (path|dest_uri)] [-c cache_dir] [-m match] [--mog-file file_path ...] [--raw] [--key src_key --cert src_cert] [--dkey dest_key --dcert dest_cert] (fmri|pattern) ... pkgrecv [-s src_repo_uri] --newest pkgrecv [-nv] [-s src_repo_uri] [-d path] [-p publisher ...] [--key src_key --cert src_cert] --clone Options: -a Store the retrieved package data in a pkg(7) archive at the location specified by -d. The file may not already exist, and this option may only be used with filesystem-based destinations. -c cache_dir The path to a directory that will be used to cache downloaded content. If one is not supplied, the client will automatically pick a cache directory. In the case where a download is interrupted, and a cache directory was automatically chosen, use this option to resume the download. -d path_or_uri The filesystem path or URI of the target repository to republish packages to. The target must already exist. New repositories can be created using pkgrepo(1). -h Display this usage message. -k Keep the retrieved package content compressed, ignored when republishing. Should not be used with pkgsend. -m match Controls matching behaviour using the following values: all-timestamps (default) includes all matching timestamps (implies all-versions) all-versions includes all matching versions latest includes only the latest version of each package -n Perform a trial run with no changes made. -v Display verbose output. -p publisher Only clone the given publisher. Can be specified multiple times. Only valid with --clone. -r Recursively evaluates all dependencies for the provided list of packages and adds them to the list. -s src_repo_uri A URI representing the location of a pkg(7) repository to retrieve package data from. --clone Make an exact copy of the source repository. By default, the clone operation will only succeed if publishers in the source repository are also present in the destination. By using -p, the operation can be limited to specific publishers which will be added to the destination repository if not already present. Packages in the destination repository which are not in the source will be removed. Cloning will leave the destination repository altered in case of an error. --mog-file Specifies the path to a file containing pkgmogrify(1) transforms to be applied to every package before it is copied to the destination. A path of '-' can be specified to use stdin. This option can be specified multiple times. This option can not be combined with --clone. --newest List the most recent versions of the packages available from the specified repository and exit. (All other options except -s will be ignored.) --raw Retrieve and store the raw package data in a set of directory structures by stem and version at the location specified by -d. May only be used with filesystem- based destinations. --key src_key Specify a client SSL key file to use for pkg retrieval. --cert src_cert Specify a client SSL certificate file to use for pkg retrieval. --dkey dest_key Specify a client SSL key file to use for pkg publication. --dcert dest_cert Specify a client SSL certificate file to use for pkg publication. Environment: PKG_DEST Destination directory or URI PKG_SRC Source URI or path
zh_cn: 用法： pkgrecv [-aknrv] [-s src_uri] [-d (path|dest_uri)] [-c cache_dir] [-m match] [--mog-file file_path ...] [--raw] [--key src_key --cert src_cert] [--dkey dest_key --dcert dest_cert] (fmri|pattern) ... pkgrecv [-s src_repo_uri] --newest pkgrecv [-nv] [-s src_repo_uri] [-d path] [-p publisher ...] [--key src_key --cert src_cert] --clone 选项： -a 将在 pkg(7) 归档中检索到的软件包数据存储在由 -d 指定的位 置。该文件可能尚未存在，且此选项只能与基于文件系统的目标 一起使用。 -c cache_dir 用于缓存所下载内容的目录的路径。如果没有提供该目录，客户 机将自动选取一个高速缓存目录。如果下载被中断，并且自动选 择了某个高速缓存目录，可使用此选项继续进行下载。 -d path_or_uri 要将软件包重新发布到其中的目标系统信息库的文件系统路径或 URI。该目标必须预先存在。可以使用 pkgrepo(1) 创建新的系 统信息库。 -h 显示此用法消息。 -k 使检索到的软件包内容保持压缩状态，在重新发布时会被忽略。 不应与 pkgsend 一起使用。 -m match 使用以下值控制匹配行为： all-timestamps（默认值） 包括所有匹配的时间戳（暗指 all-versions） all-versions 包括所有匹配的版本 latest 只包括每个软件包的最新版本 -n 在不做更改的情况下执行试运行。 -v 显示详细输出。 -p publisher 只克隆给定的发布者。可以多次指定。只对 --clone 有效。 -r 递归评估所提供列表中的软件包的所有相关项并将其添加到列表 中。 -s src_repo_uri 表示要从中检索软件包数据的 pkg(7) 系统信息库的位置的 URI 。 --clone 生成源系统信息库的精确副本。缺省情况下，仅当源系统信息库 中的发布者也同样存在于目标中时，克隆操作才会成功。通过使 用 -p，可以将操作限定于特定发布者，如果这些发布者尚未存 在，会将其添加到目标系统信息库。对于在目标系统信息库中而 不在源系统信息库中的软件包，会将其删除。如果发生错误，克 隆操作会使目标系统信息库保持更改的状态。 --mog-file 指定一个文件的路径，该文件包含在将软件包复制到目标之前应 用于每个软件包的 pkgmogrify(1) 转换。可以指定路径 '-' 以 使用 stdin。此选项可以指定多次。此选项不能与 --clone 结 合使用。 --newest 列出指定的系统信息库中可用软件包的最新版本并退出。（除 - s 之外的其他所有选项都将被忽略。） --raw 按主干和版本检索一组目录结构中的原始软件包数据并将其存储 在由 -d 指定的位置。只能与基于文件系统的目标一起使用。 --key src_key 指定要用于 pkg 检索的客户机 SSL 密钥文件。 --cert src_cert 指定要用于 pkg 检索的客户机 SSL 证书文件。 --dkey dest_key 指定要用于 pkg 发布的客户机 SSL 密钥文件。 --dcert dest_cert 指定要用于 pkg 发布的客户机 SSL 证书文件。 环境： PKG_DEST 目标目录或 URI PKG_SRC 源 URI 或路径

source: Cached files were preserved in the following directory: {0} Use pkgrecv -c to resume the interrupted download.
zh_cn: 缓存的文件保留在以下目录中： {0} 使用 pkgrecv -c 恢复已中断的下载。

source: Unable to parse manifest '{mpath}' for package '{pfmri}'
zh_cn: 无法对软件包 '{pfmri}' 的清单 '{mpath}' 进行语法分析

source: Illegal option -- {0}
zh_cn: 非法选项 -- {0}

source: Illegal option value -- {0}
zh_cn: 非法选项值 -- {0}

source: a destination must be provided
zh_cn: 必须提供一个目标

source: a source repository must be provided
zh_cn: 必须提供一个源系统信息库

source: --clone can not be used with -c. Content will be downloaded directly to the destination repository and re-downloading after a pkgrecv failure will not be required.
zh_cn: --clone 不能与 -c 一起使用。 内容将直接下载到目标系统信息库，并且 pkgrecv 失败后将不需要重新下载。

source: --clone can not be used with --raw.
zh_cn: --clone 不能与 --raw 一起使用。

source: --clone can not be used with -a.
zh_cn: --clone 不能与 -a 一起使用。

source: --clone can not be used with --newest.
zh_cn: --clone 不能与 --newest 一起使用。

source: --clone does not support FMRI patterns
zh_cn: --克隆不支持 FMRI 模式

source: -p can only be used with --clone.
zh_cn: -p 只能与 --clone 一起使用。

source: --mog-file can not be used with --clone.
zh_cn: --mog-file 不能与 --clone 一起使用。

source: Retrieving manifests for dependency evaluation ...
zh_cn: 正在检索相关项评估的清单...

source: Cannot write extra data {0}
zh_cn: 无法写入额外的数据 {0}

source: Target archive '{0}' already exists.
zh_cn: 目标归档 '{0}' 已存在。

source: Retrieving packages for publisher {0} ...
zh_cn: 正在为发布者 {0} 检索软件包...

source: must specify at least one pkgfmri
zh_cn: 必须至少指定一个 pkgfmri

source: Retrieving and evaluating {0:d} package(s)...
zh_cn: 正在检索和评估 {0:d} 个软件包...

source: Creating mogrified manifest failed: {0}
zh_cn: 创建 mogrified 清单失败: {0}

source: Archiving packages ...
zh_cn: 正在归档软件包...

source: Archiving packages (dry-run) ...
zh_cn: 正在归档软件包（模拟运行）...

source: Packages to add:
zh_cn: 要添加的软件包：

source: Files to retrieve:
zh_cn: 要检索的文件：

source: Estimated transfer size:
zh_cn: 估计的传输大小：

source: Packages to archive:
zh_cn: 要归档的软件包：

source: One or more packages could not be retrieved: {0}
zh_cn: 无法检索一个或多个软件包： {0}

source: Destination clone repository must be filesystem-based.
zh_cn: 目标克隆系统信息库必须基于文件系统。

source: To create a repository, use the pkgrepo command.
zh_cn: 要创建系统信息库，请使用 pkgrepo 命令。

source: Unable to copy catalog files: {0}
zh_cn: 无法复制目录文件： {0}

source: The publisher {0} does not exist in the source repository.
zh_cn: 发布者 {0} 在源系统信息库中不存在。

source: The following publishers are present in the source repository but not in the target repository. Please use -p to specify which publishers need to be cloned or -p '*' to clone all publishers.
zh_cn: 以下发布者存在于源系统信息库中，而不存在于目标系统信息库中。 请使用 -p 指定需要克隆的发布者，或使用 -p '*' 克隆所有发布者。

source: Adding publisher {0} ...
zh_cn: 正在添加发布者 {0} ...

source: Adding publisher {0} (dry-run) ...
zh_cn: 正在添加发布者 {0}（模拟运行）...

source: Processing packages for publisher {0} ...
zh_cn: 正在为发布者 {0} 处理软件包...

source: Removing packages ...
zh_cn: 正在删除软件包...

source: No packages to add.
zh_cn: 没有要添加的软件包。

source: Reading Manifests
zh_cn: 正在读取清单

source: Unable to copy manifest: {0}
zh_cn: 无法复制清单： {0}

source: Retrieving packages ...
zh_cn: 正在检索软件包...

source: Retrieving packages (dry-run) ...
zh_cn: 正在检索软件包（模拟运行）...

source: Packages to transfer:
zh_cn: 要传输的软件包：

source: Verifying repository contents.
zh_cn: 正在验证系统信息库内容。

source: Unable to remove catalog files: {0}
zh_cn: 无法删除目录文件： {0}

source: Pkgrepo verify found errors in the updated repository. The original package catalog has been restored.
zh_cn: Pkgrepo verify 在更新的系统信息库中发现错误。 原始软件包目录已恢复。

source: Deleted packages can not be restored.
zh_cn: 无法恢复删除的软件包。

source: The clone operation can be retried; package content that has already been retrieved will not be downloaded again.
zh_cn: 可以重试克隆操作；将不会再次下载已检索到的软件包内容。

source: The search index for the following publishers has been removed due to package removals.
zh_cn: 由于删除了软件包，以下发布者的搜索索引已被删除。

source: To restore the search index for all publishers run 'pkgrepo refresh --no-catalog -s {0}'.
zh_cn: 要恢复所有发布者的搜索索引，请运行 'pkgrepo refresh --no-catalog -s {0}'。

source: --newest takes no options
zh_cn: --newest 没有选项

source: The repository configuration for the repository located at '{0}' is not valid or the specified path does not exist. Please correct the configuration of the repository or create a new one.
zh_cn: 位于 '{0}' 的系统信息库的系统信息库配置无效，或指定的路径不存在。请更正此系统信息库的配置或创建一个新的系统信息库。

source: Unable to create basedir '{dir}': {err}
zh_cn: 无法创建基目录 '{dir}'：{err}

source: Storage space quota exceeded.
zh_cn: 超出了存储空间配额。

source: No storage space left.
zh_cn: 没有剩余的存储空间。

source: Please verify that the filesystem containing the following directories has enough space available: {0}
zh_cn: 请验证包含以下目录的文件系统是否有足够的空间可用： {0}

source: This script can only be invoked by RAD
zh_cn: 此脚本只能由 RAD 调用

source: unknown option {0} in file: {1}
zh_cn: 文件 {1} 中的选项 {0} 未知

source: illegal global option -- {0} in file: {1}
zh_cn: 非法全局选项 -- 文件 {1} 中的 {0}

source: invalid option argument: {0} in file: {1}
zh_cn: 文件 {1} 中的选项参数 {0} 无效

source: missing argument in file: {0}
zh_cn: 文件 {0} 中缺少参数

source: Usage: pkgsign -s path_or_uri [-acikn] [--no-index] [--no-catalog] (fmri|pattern) ...
zh_cn: 用法： pkgsign -s path_or_uri [-acikn] [--no-index] [--no-catalog] (fmri|pattern) ...

source: The file {0} was expected to be a PEM certificate but it could not be read.
zh_cn: 文件 {0} 应为 PEM 证书，但它无法读取。

source: {0} was expected to be a certificate but isn't a file.
zh_cn: {0} 应为一个证书，而不是一个文件。

source: {0} was expected to be a key file but isn't a file.
zh_cn: {0} 应为一个密钥文件，而不单纯是一个文件。

source: a repository must be provided
zh_cn: 必须提供一个系统信息库

source: If a key is given to sign with, its associated certificate must be given.
zh_cn: 如果提供了用于签名的密钥，必须提供与其关联的证书。

source: If a certificate is given, its associated key must be given.
zh_cn: 如果提供了证书，必须提供与其关联的密钥。

source: Intermediate certificates are only valid if a key and certificate are also provided.
zh_cn: 仅当同时提供了密钥和证书，中间证书才会有效。

source: At least one fmri or pattern must be provided to sign.
zh_cn: 必须至少提供一个 fmri 或模式用于签名。

source: {0} is not a recognized signature algorithm.
zh_cn: {0} 不是可识别的签名算法。

source: Using {0} as the signature algorithm requires that a key and certificate pair be presented using the -k and -c options.
zh_cn: 要将 {0} 用作签名算法，需要使用 -k 和 -c 选项提供一对密钥和证书。

source: The {0} hash algorithm does not use a key or certificate. Do not use the -k or -c options with this algorithm.
zh_cn: {0} 散列算法不使用密钥或证书。请勿对此算法使用 -k 和 -c 选项。

source: Signed {0}
zh_cn: 已签名的 {0}

source: Usage: pkg.sysrepo -p <port> [-R image_root] [ -c cache_dir] [-h hostname] [-l logs_dir] [-r runtime_dir] [-s cache_size] [-t template_dir] [-T http_timeout] [-w http_proxy] [-W https_proxy]
zh_cn: 用法： pkg.sysrepo -p <port> [-R image_root] [ -c cache_dir] [-h hostname] [-l logs_dir] [-r runtime_dir] [-s cache_size] [-t template_dir] [-T http_timeout] [-w http_proxy] [-W https_proxy]

source: Problem getting image at {0}
zh_cn: 在 {0} 中获取映像时出现问题

source: WARNING: unable to access {uri} when checking for redirects: {err}
zh_cn: 警告：检查重定向时无法访问 {uri}: {err}

source: Invalid config cache file at {0} generating fresh configuration.
zh_cn: 在 {0} 处有无效的配置缓存文件，正在生成全新的配置。

source: Invalid config cache at {0} generating fresh configuration.
zh_cn: 在 {0} 处有无效的配置缓存，正在生成全新的配置。

source: Unable to load config from {cache_path}: {e}
zh_cn: 无法从 {cache_path} 加载配置: {e}

source: Unable to store config to {cache_path}: {e}
zh_cn: 无法将配置存储到 {cache_path}: {e}

source: file repository {0} does not exist or is not accessible
zh_cn: 文件系统信息库 {0} 不存在或无法访问

source: file repository {0} cannot be proxied. Only file repositories of version 4 or later are supported.
zh_cn: 无法对文件系统信息库 {0} 进行代理。仅支持版本 4 或更高版本的文件系统信息库。

source: unable to read p5p archive file at {0}
zh_cn: 无法读取位于 {0} 的 p5p 归档文件

source: Unable to chown to {user}:{group}: {err}
zh_cn: 无法对 {user}:{group} 执行 chown: {err}

source: scheme must be http
zh_cn: 模式必须是 http

source: invalid {key}: {val}: {err}
zh_cn: 无效 {key}: {val}: {err}

source: Unable to write sysrepo_httpd.conf: {host}: {err}
zh_cn: 无法写入 sysrepo_httpd.conf: {host}: {err}

source: Unable to write sysrepo_httpd.conf: {0}
zh_cn: 无法写入 sysrepo_httpd.conf： {0}

source: unable to write crypto.txt file: {0}
zh_cn: 无法写入 crypto.txt 文件： {0}

source: unable to write publisher response: {0}
zh_cn: 无法写入发布者响应： {0}

source: Unable to write syspub response: {0}
zh_cn: 无法写入 syspub 响应： {0}

source: Unable to cleanup old configuration: {0}
zh_cn: 无法清除旧配置： {0}

source: invalid value for http_timeout: {0}
zh_cn: http_timeout 的值无效： {0}

source: http_timeout must a positive integer
zh_cn: http_timeout 必须是正整数

source: unable to get publisher information: {0}
zh_cn: 无法获取发布者信息： {0}

source: unable to create htdocs dir: {0}
zh_cn: 无法创建 htdocs 目录： {0}

source: required port option missing.
zh_cn: 缺少必需的端口选项。

source: The sysrepo command appears out of sync with the libraries provided by pkg:/package/pkg. The client version is {client} while the library API version is {api}.
zh_cn: sysrepo 命令似乎与 pkg:/package/pkg 提供的库 不同步。客户机版本是 {client}，而库 API 版本是 {api}。

source: Usage: pkgdiff [-i attribute]... [-o attribute] [-t action_name[,action_name]...]... [-v name=value]... (file1 | -) (file2 | -)
zh_cn: 用法： pkgdiff [-i attribute]... [-o attribute] [-t action_name[,action_name]...]... [-v name=value]... (file1 | -) (file2 | -)

source: variant option incorrect {0}
zh_cn: 变量选项不正确 {0}

source: two manifest arguments are required
zh_cn: 需要两个清单参数

source: only one manifest argument can be stdin
zh_cn: 只能 stdin 一个清单参数

source: -i and -o options may not be used at the same time.
zh_cn: -i 与 -o 选项不可同时使用。

source: For any variant, only one value may be specified.
zh_cn: 对于任一变量，只可以指定一个值。

source: unknown action types: {0}
zh_cn: 未知操作类型: {0}

source: Action error in file {p}: {e}
zh_cn: 文件 {p} 中出现操作错误: {e}

source: Manifest {path} doesn't support variant {vname}={filt}
zh_cn: 清单 {path} 不支持变量 {vname}={filt}

source: Manifests support different variants {v1} {v2}
zh_cn: 清单支持不同的变量 {v1} {v2}

source: Usage: pkgfmt [-cdu] [file1] ...
zh_cn: 用法： pkgfmt [-cdu] [file1] ...

source: only one of [cdu] may be specified
zh_cn: 只能指定 [cdu] 中的一个

source: unsupported format '{0}'
zh_cn: 不受支持的格式 '{0}'

source: manifest is not in pkgfmt form
zh_cn: 清单不是 pkgfmt 格式的

source: {0} is not in pkgfmt form; run pkgfmt on file without -c or -d to reformat manifest in place
zh_cn: {0} 不是 pkgfmt 格式的；请在不使用 -c 或 -d 的情况下对文件运行 pkgfmt 来重新格式化适当的清单

source: Error: {0}
zh_cn: 错误: {0}

source: build to use from lint and reference repositories
zh_cn: lint 和引用系统信息库要使用的内部版本

source: directory to use as a repository cache
zh_cn: 要用作系统信息库缓存的目录

source: specify an alternative pkglintrc file
zh_cn: 指定备用 pkglintrc 文件

source: lint repository URI
zh_cn: lint 系统信息库 URI

source: list checks configured for this session and exit
zh_cn: 列出为此会话配置的检查项并退出

source: pattern to match FMRIs in lint URI
zh_cn: lint URI 中与 FMRI 匹配的模式

source: reference repository URI
zh_cn: 引用系统信息库 URI

source: produce verbose output, overriding settings in pkglintrc
zh_cn: 生成详细输出，覆盖 pkglintrc 中的设置

source: Required -c option missing, no local manifests provided.
zh_cn: 缺少所需的 -c 选项，未提供任何本地清单。

source: Lint engine setup...
zh_cn: Lint 引擎设置...
